Witajcie!
Oto gra Wild West, prosty shooter wykonany na potrzeby przedmiotu PROZE.
Mimo prostej mechaniki gry przedstawimy wam kilka najważniejszych zasad:
1. Gra polega na zestrzeleniu poruszających się obiektów za pomocą myszy
2. Każdy strzał pochłania jeden nabój
3. Aby przejść na kolejny poziom zestrzel wszystkie obiekty
4. Im wyższy poziom tym szybciej poruszają się obiekty oraz ich rozmiar ulega zmniejszeniu
5. W czasie gry pojawiają się paczki zawierające dodatkową amunicję
6. Gra kończy się po wystrzelaniu wszystkich naboji albo przejściu wszystkich poziomów

W trakcie gry możesz skorzystać z funkcji pauzy która wstrzymuje rozgrywkę na jak długo chcesz
oraz wybrać jeden z dostępnych celowników.

Życzymy miłej gry i podbicia dzikiego zachodu :)